# TestSystem
Небольшая консольная программа. Которая позволяет создавать тесты и также сдавать их

Данная программа являлась практическим заданием к экзамену. Ниже ТЗ
Реализовать полнофункциональную систему тестирования. В системе должны быть  2 режима: Администратор и Тестируемый. 

■ Описание режима работа для Тестируемого (в дальнейшем Гость).

• Для входа в систему Гость должен зарегистрироваться. Данная процедура выполняется один раз, при дальнейших входах в систему доступ идет по логину и паролю. 

• При регистрации нужно указывать ФИО, домашний адрес, телефон.

• Важно, чтобы логины для пользователей были уникальными. 

• После входа Гость имеет возможность просмотреть свои предыдущие результаты тестирования, сдать новое тестирование.

• Тестирование может осуществляться по различным категориям знаний. Например: • Математика (раздел):  ◉ Дискретная математика (конкретный тест); ◉ Математический анализ (конкретный тест). • Физика (раздел):    ◉ Квантовая физика (конкретный тест); ◉ Механика (конкретный тест).

 • После сдачи теста Гость видит результат тестирования, количество правильно отвеченных вопросов, процент правильных ответов и полученную оценку. 
 
 • Студент имеет возможность прервать тестирование и продолжить его тогда, когда ему это будет удобно.
 
 • Оценивание нужно вести на основании 12-ти балльной системы, привязанной к количеству вопросов теста. 
 
 • Пароли и логины Гостей хранятся в зашифрованном виде. Описание режима работа для Администратора (в дальнейшем Админ).
 
 • В системе может быть только один Админ, логин и пароль Админа задается при первом входе в программу. 
 
 • В дальнейшем пароль и логин можно изменить (но данную возможность имеет только Админ). 
 
 • Пароль и логин необходимо хранить только в зашифрованном виде. 
 
 
 ■ При работе с системой Админ имеет следующие возможности: 
 
 • управление пользователями – создание, удаление, модификация пользователей; 
 
 • просмотр статистики – просмотр результатов тестирования в общем по категориям, по конкретным тестам, по конкретным пользователям. Результаты просмотра статистики можно вывести в файл;
 
 • управление тестированием – Админ имеет возможность добавлять категории, тесты, вопросы к тестам, задавать правильные и неправильные ответы, импортировать и экспортировать категории и тесты с вопросами из файла (и в файл).
 
